比如我把这个网站上线，那他生成的db是生成到哪了，是托管服务器吗。我现在通过搜索视频然后新建的剧目，是自动保存到本地db还是得等网页关闭了才保存。
从剧目页面点击搜索视频跳转到视频搜索界面的时候，如果搜索框只输入了剧目的名字，很容易搜不到相关的舞蹈，而是别的视频，现在计算视频匹配度是怎么计算的，科学吗。
搜索得到的视频如果想入库到已有剧目，等剧目库里的数据数量多起来，下拉框要找很长时间才能找到
现在的设计还是不好看，主要是推荐窗口太简单了，“18岁女生，身高165厘米，软度中等，技巧偏弱，有三个月时间，参加艺考，需要一个不俗套、艺术表现空间较大的藏族独舞，适合她的剧目有哪些”再测试一下这个数据，现在反馈的是当前数据库没有足够匹配的剧目，是真的数据不足还是推荐算法有问题
如果推荐页面用户输入的信息不够，现在是怎么解析的，是否会出bug
推荐页面也要支持用户输入剧目名，直接找到数据库里的相关内容
推荐页，在得到推荐结果的时候要自动显示剧目库的剧目，有推荐理由，以及数据库的视频，如果视频链接失效，要给用户一个自己搜索的跳转链接，自动填上搜索用的关键词，复用搜索视频功能的代码
在进行数据库检索的时候，专家给每个剧目的纯文字描述和评价是否纳入检索了，这个和量化打分结果同样重要，embedding能否搞定